pflichtenheft nach… (wissenschaftliche herangehensweise gut; inhalt dann nur noch zu liefern)
bei r43ples revisionen anstatt commit

Daten (anzuzeigen):
1. Commit-Nr

2. Autor
3. Commentar
4. Datum

Branchinformation an die Linie dran und nicht drauf

visualisierung analyse (git usw.): Zeilen, spalten?
-> erzählen was man gemacht hat (in präsentation)
--> wissenschaftliche begründung und nachvollziehbarkeit!

nicht nur graphische, sondern auch interaktionskonzepte vorstellen!

tags müssen noch rein!
Wenn immer ganz links: verbindung zu einem entfernteren commit (gesetz der nähe)

farbwahl: harmonierend -> farbpaletten

Konzept noch mal richtig zeichnen